日本へ来る前
这是真白来日本之前
真白が描いた最後の絵です
所画下的最后一幅画
少しは分かってくれましたか
关于真白的事情
真白のことを
能够稍微理解一些了吗
椎名は
椎名
芸術の世界に戻るべきだ
应该回到艺术世界
樱律字幕组 Ylbud.com
一回目 まぐれで
第一次 是好運
日听：吉禾、N·segkai
二回目って どうだろう
第二次 是什麼呢
翻译：吉禾、N·segkai
偶然じゃないよね
不是偶然吧
三回目が会うのは
還會有第三次嗎?
変わった人だと
我變得不太一樣嗎?
校对：红美玲不留名
わりーとみな 言うけど
抱歉啦大家
时间轴：红色郁金香
気になったことは 違うんだ
因為有了想注意的事情
后期：樱思爱
そうじゃない
不是你想的那樣
君はたぶん 純粋で 純粋も負けず
你那份純真無邪大概是無敵的吧
监制：樱思爱
だから 小さな 日常をにさえ立ち向かって
才能面對每天微不足道的小事
夢を持って来た言葉じゃん
夢想不只是口號
足りない夢のありが
只有夢是不夠的
きっとこんな風に始まる
讓人雀躍不已的新世界
樱律联萌　http://Ylbud.BeingDream.Net/
あたらしときめき世界
一定就是這樣開始的
夢を持ってきた言葉を知らないぶりして行こう
裝做不知道這回事繼續向前進
ときめきと夢のありが
夢想才會讓人如此興奮
本字幕由樱律字幕组制作
日听：吉禾、N·segkai　翻译：吉禾、N·segkai　校对：红美玲不留名
时间轴：红色郁金香　后期：樱思爱　监制：樱思爱
讨厌讨厌、超喜欢
はっかとらないようですね 空太
好像没有什么进展的样子呢 空太
リタには関係ないだろう
不关丽塔什么事吧
つーか椎名の部屋に移ったんじゃないのか
说起来你不是搬到椎名房间去了吗
真白が作業中なので遊びに来ました
真白正在忙我就过来玩了
俺も作業中なんだけどな
可我也在作业中好不好
空太は何をしているのですか
空太在做什么
ニャンボロンのコンテだよ
做喵波隆的分镜
カット割りの設計図
切割的设计图啊
うん～
嗯
空太は完成図をイメージして描いていますか
空太以完成后的画面作为想象依据在画吗
いやあ、なんとなく
不 只是一个大概
貸してください
笔给我
えっ？
诶？
見本が目の前にあるんですから
因为范本就是眼前哦
ちゃんと見てください
好好看着
描くことはまず見ることですよ
画画首先要观察
ちょっとリタさん
等一下丽塔桑
まじめに見ていてください
认真看！
うわ！
哇
スーゲうまいな
超好诶
うん？
嗯？
どうした
怎么了
なんでもないです
没什么
うん？
嗯？
空太は大変ですね
空太也不容易啊
何が
什么
真白だけでなく美咲の絵も見事です
不止真白 美咲的画技也很高超
こんなに才能あふれる人たちと肩を並べて
和这样才华横溢的人并肩
一つの作品を作り上げようなんて
作出一部作品
さぞかしを重いだろうと思います
我想是非常艰难的吧
そろそろ心を決めてもらいましたか
该是心里做好决定的时候吧
真白がイギリスに帰ることを
关于真白回英国的事
俺から説得してくれってんたらムダだ
想让我来说服她是没有用的
あいつが聞くはずない
她不会听我的
いずれにせよ
不管怎么说
私が説得するよりはあなたのほうが効果的だと思います
我认为你比我更有效果
ひとつ聞きたいだけど
我想问一个问题
何でしょうか
什么
前に言ってた椎名に壊されるって
之前所说的会被椎名破坏
どういうことだ
是怎么一回事
リタが絵をやめたことと関係があるのか
这和丽塔不再画画有关系吗
リタがいる
丽塔在
はい～
是的
空太と親睦を深めていました
和空太的关系进一步亲密了
余計なことを言うな
别说多余的话！
できたのか
做好了吗
あ！
啊！
美咲先輩は何で
美咲前辈怎么说
抱き付かれた
抱着我说
アイや
哎呀
とかいってた
之类的
じゃあ　完璧だ
这样 很完美了
これでいい
这样行吗
あ！
啊!
俺も完璧だとおもう
我也觉得完美
ああ！
啊！
こんばんは
晚上好
お前の思惑通りにいくと思うな
你别妄想会如你所愿
居候娘
寄宿娘
何がおっしゃりたいのでしょう
你想说什么
神田はお前が忘れた物を
就是神田
持っているということだ
拥有你所忘记的东西
私のことをずいぶんよくご存じなんですよね
看来我的事情了解的很清楚嘛
絵はもうやめたそうだな
据说没再画画了
それだけ知っていれば指しはつく
只要知道了那些就能明白些什么
聞いていたんですか
听到了吗？
立ち居聞きは紳士のすることではありませんね
偷听可不是绅士应该做的事情
あ。。。
啊。。。
神田君
神田
無理してない
不要勉强
ああいや　ちょっと寝不足なだけだ
啊不，只是有些睡眠不足
ゆうべまたリタが邪魔しに来たもんだから
昨晚丽塔又来捣乱了
あの女は気に入らない
我看那个女的不顺眼
ああいう作り笑いを見ていると
看着那假笑
いらいらする
就心里就很烦躁
作り笑い？
假笑
今日の議題は
今天的议题是？
実はちょっと面倒なことになった
其实事情变得有点麻烦了
文化祭に参加したければ代表者によるプレゼンにをしろと
学生会说如果想参加文学祭
生徒会に言われたんだ
就要由代表做一个策划说明
プレゼン？
策划说明
あ
啊-
どんなものを発表するのか
要发表什么样的东西
生徒会だけでなく
不仅仅是学生会
文化祭の施行委員や
也要想文学祭的施行委员和
大学の学生会に説明しろとださ
大学的学生会进行说明
これはディレクターの仕事だぞ
这是总监的工作哦
空太
ええ？？！
哎？！
僕からも報告することがある
我也有事情要报告
ドラマパートの絵素材が二日遅れだ
剧情部分的作画素材会迟两天
このままだと文化祭に間に合わない
这样下去就赶不上文化祭
頑張る
加油
現状でも驚異的なスピードとクオリティて
现在已经是用惊人的速度和品质来
絵素材を仕上げている
制作作画素材了
此れ以上の作業を一人で負担するのは
让一个人来负责更多的工作
現実的ではない
是不现实的
どうやらあたしの出番のようだね
终于轮到我出场啦！
真白のヘルプしてあげるもん
让我来帮助真白吧
上井草先輩のモデリング作業も余力はない
上井草前辈在制作立体模型的作业上也没有余力做其他的
じゃあ増員だ
那就扩招吧！
愉快な仲間を勧誘だ
去愉快的找朋友来吧
学校内で桜荘に関わろうとする人は
在校内想跟樱花庄扯上关系的
いないと思います
恐怕没有啊
コンテが遅れてるのが原因ですよね
是因为分镜迟了的原因吧
気にするな後輩君
不用放在心上后辈君
そうそう
对对
あせらず着実にね
不要着急踏踏实实地做
だがスケジュールが間に合わなければ
但是如果赶不上行程安排的话
どんな完成度の高い仕事をしても無意味だ
不管是完成度多高的工作都没意义了
おっ！生徒会長
哦！学生会长
うわ！ハウハウもいる
哇！皓皓也在
みな
大家
この子がニャンボロンの音楽を
这就是担当喵波隆的音乐制作
担当してくれるハウハウだよ
音乐制作的皓皓
そんなあだ名で呼ばないでくれ
不要用这种绰号喊我！
私の名前は姫宮沙織だ
我名字叫姬宫纱织
お前たちも一緒に昼飯か
你们也一起吃午饭吗
仲のよろしいことで
关系真好啊
連絡はいっているな 三鷹
已经联络过你了吧 三鹰
プレゼンだろう
策划说明吧
俺たちだけそんなことをさせられるんなんて
只让我们做这种事情
不公平じゃないのか
难道不有失公平吗
水高の文化祭は
水高的文化祭
一週間にわたって続く地域の一大イベントだ
是历时一周的一项地域性大活动
学外からの来客も大勢来る
校外人士也会来很多
文句を言う前に
埋怨之前
日ごろの行い反省することだ
请先反省一下你们的平日所为
硬いことをいうなよ
不要说这么生分的话嘛
長い付き合いじゃないか
不是认识很久了吗
あ 心ならずのな
啊 不是出于本愿
うん？
嗯
授業が始まる
上课了
行こう
走
あ
好
じゃあ
拜
今のが生徒会長？
这是学生会长？
館林総一郎先輩だよ
馆林总一郎前辈
仁さん
仁学长
あの人と仲悪かったんですか
和这个人关系不好啊
俺の方は
我的话
そんなつもりはないんだかな
倒是没有那个打算呢
いずれにせよ
不管怎么说
高いハードルであるのことは
这确实是一件
確かだなあ
高难度的事
やっぱり俺がディレクターなんで
果然让我做总监什么的
無謀だったんのかなあ
很无谋啊
そう思うならやめろう
要是这样想就放弃吧
やる気のない奴に
被没有干劲的家伙
指揮られでも迷惑だ
指示着也是一种困扰
赤坂君
もう少し言葉を選らんだ
多少选择下用词
ほうがいいんじゃない！
比较好不是么！
あとついてに説きたいんだけど
还有一点很想说
授業中にトマト食べるの
上课时吃西红柿什么的
やめてくれないかな？
能不能给我适可而止？
無関係な話を持ち出すな
不要说没有关系的话
言って置くが
事先声明
トマトは僕がこの世でもっとも
西红柿可是我在这个世上
信頼してる存在だぞ
最值得信赖的存在呢
あ
啊
やっぱり人を増やすしかない
果然只能增加人手了
椎名の実力に合わせられる奴を探そう
去找能够配得上椎名的实力的家伙吧
簡単に言うが
说的简单
現状のクオリティに
能是和现在品质的
見合う人材はなかなかいないぞ
人才可是不多的
いるわ
有呢
うん？
嗯？
リタ
丽塔
でも協力してくれるかなあ
但是肯帮忙吗
それに
而且
絵をやめたって言ってたし
也说了已经不再画了
リタは絵をやめるはずない
丽塔不可能放弃绘画
どうして
为什么
リタは絵が好きだから
因为丽塔喜欢画画
確かに実力は本物らしい
好像确实是有实力呢
これって
这个
もうプロってことだよなあ
已经是专业级别了吧
あ！
啊！
空太見なかったの？
空太没看么？
何を？
看什么？
リタの絵
丽塔的画
美術展にあったのに
美术展里明明就有
うそ！！
骗人吧！！
二人とも何を見てたの？
两个人都看了什么呢？
は？
啊？
うん？
嗯？
リタ？
丽塔？
リタ！
丽塔！
は？お帰りなさい
啊？欢迎回来
リタにお願いがあるの
有个要拜托丽塔的事
イギリスに
想要
連れて帰ってほしいんですか？
让我带你回去英国吗？
私と一緒にニャンプロンを描いて
和我一起画喵波隆
人手が足りないんだよ
人手不足啊
クオリティを椎名に合わせる奴がいなくて
实力能够配的上椎名的人没有啊
リタなら大丈夫だって椎名が言うから
椎名说如果是丽塔的话就没问题
私からもお願いします
我也拜托你了
その件ならお断りします
那件事的话我拒绝
私ではましろと釣合いません
我没法配合真白
そんなことないわ
没有的事
リタは絵がうまいもの
丽塔是画画很棒的
やめてください！
请别说了！
もう絵は描かないって決めたんです
已经决定不会再画画了
どうして
为什么
リタは絵がうまいのに
丽塔明明画画很棒
お…へえ～？
唔…诶~？
リタ？
丽塔？
ふざけないでください
别开玩笑了
その言葉
这句话
ましろにだけは言って
唯独不想
ほしいがありませんでした
从真白的嘴里听到
どうして
为什么
あ…
啊…
誰のせいで絵をやめたと思ってるんですか？
你觉得是因为谁的错我才停止画画的？
全部ましろのせいじゃないですか
难道不是全都因为真白吗
へえ？
咦？
私やましろと一緒に
和我还有真白一起
祖父のアトリエに
在祖父的画工房里
集また子達を覚えていますか？
聚集的那些孩子还记得吗？
その子達がアトリエから一人
那些孩子从画工房里一个
まだ一人と姿を消していたことに
又一个消失了这件事
気付いていましたか？
有注意过吗？
は…
啊…
きっと顔も名前も
一定连长相和名字
覚えていないんでしょうね
都没有记住过吧
自分の絵しか
除了自己的画
見ていなかったましろは
之外什么都不看在眼里的真白
どうして
为什么
みんな、ましろのせいで
大家都是因为真白
大好きな絵を嫌いになっていたんですよ
才会变得讨厌绘画
もうキャンバスも鉛筆も
已经讨厌到连画布和铅笔
見たくないぐらいに
都不想再见到的程度
は…は？
啊…啊？
私のせい？
我的错？
そうですよ
是呢
どれだけ努力をしても
不管如何努力
ましろの足元にも及ばない
连真白的脚边都赶不上
本物の才能というものを
真正的才能这种东西
思い知らされるんです
让他们刻骨难忘
十年経って
过了十年
最後まで残ったんのは
最后剩下的
私だけでした
只有我一个人
全員ましろが薙ぎ払ったんですよ
大家都被真白斩杀了呢
無自覚に、無感度に
没有自觉没有感觉的
誰がいなくなっても
就算谁不在了
気にもしないで
也不曾注意到
許せませんでした！
不可原谅！
そんな真白が
这样的真白
だから消えて欲しくって
所以希望她消失
もういなくなって欲しくって
希望不要再看到她
漫画家になるのに協力したんです
所以才帮她成为漫画家
面白くもない漫画を描いて
画着一点都没有意思的漫画
貶されてぼろぼろになって
被别人藐视弄得满身伤痕
少しは私たちの気持ちが分かればいいと思ったからです
希望即使是一点也好能让你理解我们的感受
なのに　なのにどうしてデイビューするんですか
但是　但是为什么你会以漫画出道
リタ
丽塔
真白には誰より有名な画家になって欲しいじゃないですか
真白不是比任何人都想要成为有名的画家吗
何時かあの椎名真白と同じアトリエで
让我能有一天能骄傲地和别人说我曾经
勉強していったんだよって自慢話くらい
和那个椎名真白一起在一个工作室学习画画
させってくれてもいいじゃないですか
这样的话的机会不可以吗
真白の一部であるっと思いたいんです
我希望我是真白的一部分
真白の才能の中に自分がいると思いたいんです
我希望真白的能力也有我的一份功劳
こんな気持ち空太には分からないでしょうけど
这样的心情　空太可能不会理解
居候娘言いたいことは以上か
寄居女想说的就这些么
以上ならそこを退け　通行の邪魔だ
说完了就让开　妨碍交通了
おかげで貴重の作業時間を失った
为此浪费了宝贵的工作时间
ご自由に通りぬけばいいじゃないですか
你完全可以无视我通过的啊
僕は女が嫌いだ　可能な限り近づきたくない
我讨厌女的　如果可以的话我不想接近
さすが　機械がお友達の引き篭りは違いますね
不愧是和机器做朋友的家里蹲　与众不同啊
僕は機械を信用しているし
我很相信机器
その上で自分を引き篭りだっと客観的に認識している
而且客观上我也明白我是家里蹲
今のが悪口のつもりなら
如果是故意说出来惹我的话
お前は想像絶するほどに脳が病んでいる様だな
你的大脑可真是病态到让人不愿去想
馬鹿にしないでください
你这是在耍我吗
馬鹿にはしていない
我没有耍你
女々しいっと思っているだけだ
只是觉得你太不干脆了
へらへらっと作り笑いを浮かべって
脸上总是挂着虚伪的笑容
そんな不景気な顔を見せられるこちの気分も少しは察しろ
你也想一想看着你那忧郁的表情的我们心情
私はどんな気持ちで笑ってると思うんですか
你以为我是怀着什么样的心情挂着笑容啊
絵を描くことは私の全てなんです
画画是我的全部
物心付いた時から　ずっと
从懂事开始就一直
何れは立派な画家になれるって言われてきたんです
被人说我总有一天会成为一个优秀的画家
それなのに祖父からもういいって言われて
但是祖父却对我说“放弃吧”
真白には勝てないから　もういい
你是超越不了真白的　所以放弃吧
これ以上描いても意味が無いって
就算继续画下去也没有意义
それでも真白昴しかないなんて
即使这样我也只能依赖真白
女々しいって分かてますよ
我知道很我很没有出息
全部真白のせいなんです
这全都是真白的错
真白がいったから
都是因为有真白在
ひとつ聞くが
问你一件事
今の言葉のどこにお前の意志があった
刚才说的话里有你自己的心里话吗
お前が周囲に期待され
你被周围的人所期待
その期待に結果が追いつかなかったことは理解した
但是没能够报答他们的期待　这个我都理解了
だがお前が如何したいかについては
但是关于你自己想要怎么做
何も説明されていない様に思えたが
一点都没有说清楚　我是这么想的
人をそんな風に分析して何が楽しいんですか
你这样随便把别人分析定位很好玩吗
最低です
真是太差劲了
リタ
丽塔
リタさん
丽塔小姐
赤坂　追いかけるぞ
赤坂　快去追她
神田が追いかけろ
神田你去追吧
その方が効率的だ
这才是最有效地
お前のそ言うどこ良くないぞ
你的这一方面可不是很好啊
「そ言うどこ」では分からない
光说“这一方面”可不清楚啊
言うだけ言って
只会为所欲言
結局他人のことなんてどうでもいいってところだ
到最后别人怎么样都跟你没关系的态度
どこいちゃったんだろう
到底去哪了啊
さ～兎に角　探すしか...
不知道　总之只能找了...
わたしリタに嫌われてたんだ
我原来一直被丽塔讨厌着
椎名
私　分からなかった
我　完全不明白
リタの言っていることが　何も
丽塔说的话的意思　完全
空太には分かるの
空太你明白吗
椎名は誰か羨ましいって思ったことが無いか
椎名你有没有羡慕过别人的时候
羨ましい
羡慕
この人いいなどかあの人凄いなどか
比如这个人真好或者那个人好厉害
憧れとか目標とかでもいいんだけど
憧憬或者目标也算好
分からない
不明白
そうか
这样啊
神田君
俺なんか漠然と思ってたんだ　椎名は一人だって
我不是很明白为什么 椎名总是一个人
誰も椎名の世界に入れない
任谁都不能融入进椎名的世界
美術かのクラスメイトも
美术科的同学也一样
椎名のことを気になってるくせに距離置いてるし
明明在意椎名　但是却又拉开距离
多分椎名には仲のいい友たちなんてい無いんだ
大概是因为椎名没有真正的好朋友的原因吧
でもリタは違うんだよ
但是丽塔不一样
リタは椎名に届いてる
丽塔已经接近了椎名
言葉も心も存在もさ
不论是话语还是心还是你的存在
色々分かってないどこもあるけど
虽说还有各种各样不明白的地方
リタを大事に思ってることは間違いない
椎名非常珍惜丽塔是肯定没有错的
そうでしょうか
到底是不是呢
あの椎名と十年も一緒にいただけでも凄いと思う
我觉得能和那个椎名在一起十年已经很了不起了
普通途中で逃げるだろう
一般中途就会逃跑的吧
見たくない者から目を逸らすんだよ
视线会从不想见的人身上转移
嫌なものと向き合うことでしか
即使明白有些东西不面对自己厌恶的
掴めないものもあるって分かっててもさ
事物就无法获得这一点
俺もちゃんとそれができる人間になりたいよ
我也希望我能成为做到这一点的人
リタの様な
像丽塔一样
空太は私を慰めに来たんですか
空太是来安慰我的吗
最初は慰めるつもりだったんだけど
最初是想要来安慰你的
それはどっち
这是哪一个笑容
多分作り笑いです
应该是虚伪的笑
あの男の子には最初からばれていたようですが
从一开始就被那个男孩看透了吧
彼の言うとおりです
他说的没有错
私がどうしたいのかを私自身が忘れていました
我忘记了我自己想要怎么做了
そっか
是吗
彼の性格は本当災厄だと思いますけど
我觉得他的性格真是太糟了
確かに
的确是
椎名や三咲先輩見たいな天才と一緒に何かを
虽然想要和椎名呀美咲前辈那样的天才一起
作るって大変だよな　でもさあ
制作什么应该很累　但是
大変だけど滅茶苦茶わくわくするんだよ
虽然很累人但是超级让人心情澎湃
みんなを見てるだけで勉強になるし
只是看着他们就能够学到什么
目の前でどんでもない作品が出来上がって行くのって
在自己的眼前完成一个不得了的作品
凄い体験だっと思う
我想这是很好的体验
空太はそ言う風に思える人なんですね
空太原来是这样思考的人啊
リタは違うのか
丽塔不是这样啊
私知らなかった
我原来不知道
何をですか
不知道什么
リタが何を思っているのかなんて
丽塔之前在想些什么
今はどうですか
现在明白了吗
分からない
不明白
そうでしょう
是吧
それでこそ真白です
就因为这样才是真白
全然気づかなかった
完全没有察觉到
そ言うどころが嫌いです
就是讨厌你这方面
だって　リタの隣で絵を描いているのは凄く楽しかったから
因为　在丽塔身边画画就已经很开心了
リタといる時だけは一人じゃないって思えた
只有在和丽塔一起的时候我觉得不是一个人
リタだけいればいいっと思ってだから
我觉得只要有丽塔就足够了
でも私だけが楽しかったのね
但是只是我自己乐在其中
それは　それは違います
不是的　不是这样的
私も楽しかったです
我也很开心
リタ
丽塔
真白だけじゃないです
不是只有真白这么觉得
楽しかったです
我也很开心
今日まで絵を描いてきたのは
能够一直坚持画画到今天
真白と絵を描くのが本当に楽しかったからです
是因为和真白一起画画真的很开心
本当
真的
本当です
是真的
ずっと一緒に絵を描いていたかったんです
我想一直和你一起画画
でも真白の視界には私なんか入ってないんじゃないかって思えて
但是我一想到我这样的人根本就不被真白放在眼里之类的
友たちだと思ってるのは私だけじゃないかっと思うと
当我们是朋友的就只有我而已之类的
怖くってもう止まらなくて
就会害怕的无法自制
リタ　ありがとう
丽塔　谢谢你
真白　真白
今までありがとう
至今为止谢谢你
絵を続けたいです
我想继续画画
真白と一緒にやってきたことを全部ぶつけて
我想把和真白一起积累的全部都
絵を描きたい
画成画
真白との時間は私にっとて一番大切なものだから
因为和真白一起的时间是我最重要的东西
ん　分かってる
嗯　我知道
真白　ごめんなさい
真白　对不起
リタはリタの絵を描いて
丽塔就画丽塔想画的画
そうだ　やっぱり誰かと一緒に作品を作るのは楽しい
是的　果然和谁一起完成作品是快乐的事情
そりゃ落ち込むこともあるけど
虽然会有失落的时候
そんなの当たり前だ
但这不是理所当然的吗
俺には何の技術も経験もないんだから
因为我即没有技术也没有经验
リタは椎名と十年間も付き合ってきた
丽塔和椎名已经相处了十年之久了
椎名の才能に圧倒されながら
即使一直被椎名的才能压着
それでも努力を続けてきたんだ
也一直努力着
それに比べて俺なんか椎名に会って
比起这些我才认识椎名
半年しかたってないじゃないか
不过半年而已啊
まだ何もしてないのに凹んだり自信を無くすなんて　図々しい
还什么都没有做就失落失去信心什么的太丢脸了
大丈夫だ　きっとやれる
没问题的　一定可以的
さくら荘のみんなの力を集めれば絶対凄い作品になる
聚集了樱花庄各位的力量一定会成为超厉害的作品
椎名だってもう一人ぼっちじゃない
椎名也不再是独自一个人了
同じ目標に向かって進む仲間なんだ
是拥有同一目标并一起前进的伙伴
俺も　俺にできるだけのことを精一杯やりどけよ
我也要尽我的全力做我能做到的事
少しずつでも　椎名に近づくために
即使一点也好　为了追上椎名
それでは遅ればせながら
那么虽然晚了一点
リタん歓迎兼
丽碳欢迎兼
文化祭にニャボロンが出せることになって良かったで
能在文化祭能上出喵波隆真是太好了
おめでとうパーティーを開催するよ
庆功会派对现在开始
ありがとうございます
真是非常感谢
やったね　リタん
成功了　丽碳
お礼を言うのはこちさ
要说谢谢的是我们
リタさんが参加してくれればスケジュールも心配なしだ
有丽塔同学参加就不用担心日程表了
完成が待ち遠しいですね
迫不及待的等着它完成啊
私も頑張って台詞を練習します
我也会努力练习好台词的
空太良くやったわ
空太做得很好
おお...
哦哦...
何でえのき
为什么是金针菇
プレゼントよ
是礼品
お前が食べたくないだけだろ
是你不想吃而已吧
僕がここにいる必要は無いと思うんだが
我觉得我似乎没有必要在这里
龍之介　この間はごめんなさい　言いすぎました
龙之介　前段时间真是对不起　我说得太过了
過ちを認められるのは美徳だな
能自己承认错误是一种美德
あなたが言いたがったこと
那时候你想要对我说的
やっと分かった気がします
感觉有点明白了
確かに空太は私が忘れたものを持っていました
的确空太有着我忘了的某些东西
あまり近づくな　寒気がする
不要太接近我  我全身发冷
本当に女の子が嫌いなんですね
你真的很讨厌女生的啊
私龍之介がどう言う人なのか興味が湧いてきたんです
我对龙之介是什么样的人突然感兴趣了
かん...神田席を替わる
神...神田快换座位
お～！
哦～！
何よ
什么啊
空太
えい
诶
私の考えは変わっていません
我的想法还是没有变
真白はやはり漫画より絵を描くべきだと思います
我认为真白比起漫画更应该画画
でも文化祭まではおとなしくしていることにしました
但是到文化祭结束之前我不会再生事端了
私もニャボロンの完成を見届けたいですから
我也想见证喵波隆的完成
リタ　リタ
丽塔　丽塔
私　やっぱり絵を描くのが好きです
我　果然还是喜欢画画
ありがとう　空太
谢谢你　空太
ありがとう　真白
谢谢你　真白
過ぎるだけの時間が悔しい
過去流失的時間讓人懊悔
刻まなくちゃ
得快點刻印下來才行
ここにいると心叫ぶ瞬間
想在這裡放聲大叫的瞬間
I believe
迷いながら　涙を飲み込んだ
就算感到迷茫也不能掉淚
不器用だね　夢も遠回り
真是沒用呀　連夢想都遙不可及
大空を見上げ何も見えず
仰望空無一物的藍天
胸が痛む訳考えていた
猜想胸口疼痛的理由
Days of dash！
風を走り抜けて
跟風一起奔跑吧
君と僕の中で
在我們之間
何が始まったのだろう
似乎有什麼事情發生了
分からないけど
雖然不太清楚
キラキラ光る太陽が照らす
朝著陽光照曜的
場所をずっと進もう
地方不停前進吧
文化祭　賑わいイベントだな
文化祭　真是热闹的活动
＃１１　银河喵波隆
他校の女子がやってきてにぎにぎ
和别的学校的女生一起热热
永遠など知らないけれど
就算不知道何謂永遠
水明大のお姉さまとわいわい
和水明大学的姐姐一起闹闹
だが今年の文化祭は世知辛いなにぎにぎ
但是今年的文化祭却是困苦多难的热闹